---
id: aspose-cells-for-android-via-java-20-6-release-note
slug: aspose-cells-for-android-via-java-20-6-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Android via Java 20.6 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for Android via Java 20.6 Σημείωση έκδοσης
weight: 10
description: Aspose.Cells for Android via Java 20.6 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Android via Java 20.6 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Android via Java 20.6 Release Notes, Aspose.Cells for Android via Java 20.6 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για Aspose.Cells for Android via Java 20.6.

{{% /alert %}} 

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-43153|Εμφανίστε το υπόμνημα γραφήματος καταρράκτη στα τουρκικά παρόμοια με το MS Excel|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-43173|Όταν το πεδίο ομάδας έχει μηδενική τιμή, το αποτέλεσμα του subtotalN χάνει το υποσύνολο για την μηδενική ομάδα|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-43186|Υπολογίστε το γενικό σύνολο για κάθε γραμμή με διευρυμένη στήλη|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-43191|Παρέχετε ένα μέσο χειρισμού σεναρίων όταν καθορίζετε λανθασμένους τύπους γραμματοσειρών|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-43187|Εξαίρεση κατά τη φόρτωση αρχείων XLS "Microsoft Excel 5.0 / 95 Workbook"|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-43142|Απόδοση Excel σε HTML - ορισμένα κελιά δεν ευθυγραμμίζονται μετά τη μετατροπή|Εντομο|
|CELLSJAVA-43155|Το περιστρεφόμενο κείμενο ορίζεται από το κελί όταν αποδίδεται ως HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-43161|Λανθασμένη απόδοση της εξίσωσης|Εντομο|
|CELLSJAVA-43130|Ζήτημα διαφάνειας διαγράμματος καταρράκτη|Εντομο|
|CELLSJAVA-43131|Excel σε PDF - Σχήματα με κείμενο που δεν έχουν μετατραπεί σωστά|Εντομο|
|CELLSJAVA-43133|Το Chart.toImage δεν περιλαμβάνει ετικέτες δεδομένων στην εικόνα εξόδου|Εντομο|
|CELLSJAVA-43138|Η εικόνα δημιουργήθηκε με πρόβλημα απόδοσης.|Εντομο|
|CELLSJAVA-43151|Το στυλ αλλάζει μετά τη μετατροπή του αρχείου XLS|Εντομο|
|CELLSJAVA-43162|Απόδοση Excel σε HTML - η διαδικασία μετατροπής διαρκεί πολύ|Εντομο|
|CELLSJAVA-43164|HTML μετατροπή σε Excel που δεν διατηρεί τις μορφές εμπλουτισμένου κειμένου στην έξοδο|Εντομο|
|CELLSJAVA-43166|Το περιστρεφόμενο κείμενο δεν αποδίδεται σωστά στη μετατροπή XLSX σε HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-43178|Οι μορφοποιήσεις RichText χάνονται κατά την εξαγωγή του αρχείου στο HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-43165|Η συμβολοσειρά "20TT1" αντικαταστάθηκε με τον αριθμό 43850 κατά τη μετατροπή CSV σε XLSB|Εντομο|
|CELLSJAVA-43026|Μετά την απόδοση του γραφήματος σε μια εικόνα, οι ετικέτες δεδομένων αλλάζουν το στυλ και οι τιμές δεν είναι ίδιες|Εντομο|
|CELLSJAVA-43154|Ορισμένα σημεία γραφήματος επικαλύπτονται ανά ετικέτα|Εντομο|
|CELLSJAVA-43089|Το γράφημα ραντάρ ανατρέπεται και οι τιμές των αξόνων δεν είναι ίδιες με το αρχικό γράφημα στη μετατροπή XLS σε PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-43171|Το έγγραφο σπάει μετά την αντιγραφή των φύλλων|Εντομο|
|CELLSJAVA-43172|Ένα πρόβλημα με έξυπνους δείκτες σε συγχωνευμένα κελιά|Εντομο|
|CELLSJAVA-43180|HTML μετατροπή σε Excel δημιουργία μαύρου φύλλου εργασίας|Εντομο|
|CELLSJAVA-43181|Υπάρχει διαφορά στο ύψος της γραμμής κατά τη μετατροπή του Excel σε HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-43188|Το στυλ χρώματος φόντου δεν διατηρείται κατά τη μετατροπή HTML σε Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-43196|Υπάρχει διαφορετικός αριθμός μονάδων VBA που ανιχνεύονται χρησιμοποιώντας Aspose.Cells for Java 20.4 και 20.5|Εντομο|
|CELLSJAVA-43202|Οι πόροι δεν αποδεσμεύονται με την ολοκλήρωση της δημιουργίας του βιβλίου εργασίας|Εντομο|
|CELLSJAVA-43203|Δεν είναι δυνατή η επεξεργασία ορισμένων λιστών επικύρωσης του Excel με βάση τις ονομασμένες περιοχές με ονόματα Unicode|Εντομο|
|CELLSJAVA-43185|Η ποιότητα JPEG είναι πάντα 75 στο setImageResample στο Linux|Εντομο|
|CELLSJAVA-43192|Φορτώστε το φάκελο γραμματοσειρών /Σύστημα/Βιβλιοθήκη/Γραμματοσειρές στο macOS από προεπιλογή|Εντομο|
|CELLSJAVA-43157|Το προσαρμοσμένο χρώμα της σειράς δεδομένων δεν διατηρείται κατά τη δημιουργία γραφήματος Waterfall|Εντομο|
|CELLSJAVA-43175|Ένα πρόβλημα με το όνομα της σειράς γραφήματος κατά την αναφορά βιβλίου εργασίας σε άλλα βιβλία εργασίας|Εντομο|
|CELLSJAVA-43158|IllegalArgumentException: Το μέγεθος χάρτη(0) πρέπει να είναι >= 1|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-43149|Έγινε εξαίρεση κατά την αποθήκευση του XLSM μετά την αφαίρεση του φύλλου εργασίας|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-43150|Εξαίρεση "java.lang.NumberFormatException" κατά τη φόρτωση του αρχείου|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-43183|Εξαίρεση "ClassCastException: ...." κατά τον υπολογισμό Συγκεντρωτικού Πίνακα|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-43177|Το νέο βιβλίο εργασίας με αρχείο CSV έχει ως αποτέλεσμα "java.lang.IndexOutOfBoundsException: χιλιοστά του δευτερολέπτου"|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-43168|Εξαίρεση "IllegalStateException: Αυτό δεν είναι δομημένο αρχείο αποθήκευσης" κατά τη συγχώνευση αρχείων Excel|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-43179|Exception NumberFormatException: Για συμβολοσειρά εισόδου: "preserve"|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-43182|Εξαίρεση 'lang.IllegalStateException: Μη έγκυρη κωδικοποίηση: null' κατά τη φόρτωση του αρχείου XLS|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-43201|Εξαίρεση "java.util.EmptyStackException" κατά την αποθήκευση στο HTML|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-43204|Το NegativeArraySizeException εμφανίζεται όταν χρησιμοποιείται η Cell.getDisplayStringValue()|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-43189|Έγινε εξαίρεση κατά τη φόρτωση του αρχείου XLS|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-43193|Το NullPointerException προέκυψε κατά τη φόρτωση ορισμένων αρχείων XLSX|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-43200|Εξαίρεση "java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException" κατά τη φόρτωση του αρχείου|Εξαίρεση|
##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**
Ακολουθεί μια λίστα τυχόν αλλαγών που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιεσδήποτε μη συμβατές αλλαγές που έγιναν στο Aspose.Cells for Android via Java. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που αναφέρεται, παρακαλούμε να το αναφέρετε στο φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα ChartTextFrame.DirectionType.**
Λαμβάνει και ορίζει την κατεύθυνση του κειμένου στο γράφημα.
###  **Προσθέτει ChartTextFrame.ReadingOrder και καταργεί την ιδιότητα ChartTextFrame.TextDirection.**
Χρησιμοποιήστε αντί αυτού την ιδιότητα ChartTextFrame.ReadingOrder.
###  **Προσθέτει τάξεις για τις βελτιωμένες δυνατότητες των Αναθεωρήσεων.**
Λαμβάνει τις πληροφορίες της αναθεώρησης.
###  **Αλλάζει την προεπιλεγμένη τιμή της ιδιότητας TxtSaveOptions.TrimLeadingBlankRowAndColumn.**
Για να κάνουμε την προεπιλεγμένη συμπεριφορά της αποθήκευσης CSV ίδια με το ms excel, αλλάξαμε την προεπιλεγμένη τιμή και συμπεριφορά αυτής της ιδιότητας. Για παλιές εκδόσεις, η προεπιλεγμένη τιμή του ήταν "**false**". Από το 20.4, η προεπιλεγμένη τιμή του γίνεται "**true**".
###  **Αλλάζει τη συμπεριφορά για τον εντοπισμό κενών γραμμών/στηλών για αποθήκευση CSV.**
Για παλιές εκδόσεις, πήραμε εκείνες τις γραμμές/στήλες που δεν έχουν δεδομένα αλλά έχουν προσαρμοσμένες ρυθμίσεις (ορατότητα, μορφοποίηση, ... κ.λπ.) ως κενές. Από 20.4, δεν τα παίρνουμε πια ως κενά, η νέα συμπεριφορά είναι ίδια με το ms excel.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα TxtSaveOptions.ExportArea.**
Καθορίζει το εύρος των δεδομένων κελιών που θα εξαχθούν. Οι χρήστες μπορούν να χρησιμοποιήσουν αυτήν την επιλογή για να λάβουν το ίδιο αποτέλεσμα με παλιές εκδόσεις για την αλλαγμένη συμπεριφορά του TxtSaveOptions.TrimLeadingBlankRowAndColumn και των κενών σειρών/στηλών.
###  **Προσθέτει την κατηγορία UnionRange.**
Αντιπροσωπεύει το φάσμα της ένωσης.
###  **Διαγράφει την παρωχημένη ιδιότητα DrawObject.Image.**
Χρησιμοποιήστε την ιδιότητα DrawObject.ImageBytes.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα Bullet.FontName**
Λαμβάνει και ορίζει το όνομα γραμματοσειράς της κουκκίδας.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο WorksheetCollection.CreateUnionRange().**
Δημιουργεί ένα εύρος ένωσης.
###  **Διαγράφει το απαρχαιωμένο SaveType enum.**
Είναι αχρησιμοποίητο.
###  **Διαγράφει τις παρωχημένες ιδιότητες OleObject.ImageFormat και Pictuer.ImageFormat.**
Χρησιμοποιήστε τις ιδιότητες OleObject.ImageType και Picture.ImageType.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο WorkbookSettings.GetThemeFont().**
Λαμβάνει γραμματοσειρά θέματος.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα DataLabels.LinkedSource.**
Λαμβάνει και ορίζει τη συνδεδεμένη πηγή.
###  **Προσθέτει τον αριθμό DefaultEditLanguage.**
Αντιπροσωπεύει την προεπιλεγμένη γλώσσα επεξεργασίας.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα ImageOrPrintOptions.DefaultEditLanguage.**
Λαμβάνει ή ορίζει την προεπιλεγμένη γλώσσα επεξεργασίας.
Μπορεί να εμφανίζει/αποδίδει διαφορετικές διατάξεις για παραγράφους κειμένου όταν ορίζονται διαφορετικές γλώσσες επεξεργασίας.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα PdfSaveOptions.DefaultEditLanguage.**
Λαμβάνει ή ορίζει την προεπιλεγμένη γλώσσα επεξεργασίας.
Μπορεί να εμφανίζει/αποδίδει διαφορετικές διατάξεις για παραγράφους κειμένου όταν ορίζονται διαφορετικές γλώσσες επεξεργασίας.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο ReferredArea.GetValues(boolcalculationFormulas)/GetValue(int rowOffset, int colOffset, boolcalculationFormulas).**
Δίνει στον χρήστη τη δυνατότητα να ελέγχει εάν οι τύποι πρέπει να υπολογίζονται αναδρομικά κατά την υλοποίηση του AbstractCalculationEngine.
###  **Προσθέτει τον αριθμό WarningType.InvalidFontName και WarningType.InvalidTextOfDefinedName.**
Αντιπροσωπεύει τον τύπο προειδοποίησης.
###  **Προσθέτει τις ιδιότητες WarningInfo.CorrectedObject και WarningInfo.ErrorObject.**
Αντιπροσωπεύει λάθος δεδομένα και ενημερωμένα δεδομένα όταν εκπέμπεται μια προειδοποίηση.
###  **Προσθέτει τις ιδιότητες WorkbookDesigner.RepeatFormulasWithSubtotal.**
Υποδεικνύει εάν επαναλαμβάνονται τύποι με υποσύνολο σειρών.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα PlotArea.IsAutomaticSize.**
Υποδεικνύει εάν το μέγεθος της επιφάνειας του οικοπέδου είναι αυτόματο.
###  **Διαγράφει την απαρχαιωμένη ιδιότητα Style.Rotation.**
Χρησιμοποιήστε την ιδιότητα Style.RotationAngle.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο Gridweb.SetFontFolder(string fontFolder, bool recursive)/SetFontFolders(string[] fontFolders, bool recursive).**
Ορίζει το φάκελο/φακέλους γραμματοσειρών
